Chéri អឺយ គូសុីថាហ្វា
ឱះ!ឱ chéri អឺយ ដកមេ តាថ្វា
Chéri អឺយ គូសេត ថាហ្វា
ឱះ!ឱ chéri អឺយ ដកមា តាថ្វា
C'est bien ne farang pa
Je suis ប្រែដេថ្វ័រ ស្វាត្រង់គីល
ហឺ... អឺ... អឺងអឺយ ស្វាត្រង់គីល
ហិះ! អូន! បងសុខចិត្ត ស្លាប់ទៅរស់នៅល្អជាងអូន
ប៉ុន្តែបងខ្លាច បង្កងសុីភ្នែកបងណាអូន
បងសុខចិត្តចុកដើមទ្រីងអូន បងចុកដើមទ្រីងណាអូន
ពេលនេះបងសុខចិត្តស្លាប់ទៅ រស់នៅល្អជាងអូន
ប៉ុន្តែអូនអេងទៅណា៎ស់ អូនអេង អេង ម៉ាម់ម៉ាម់អូនអ្ហែ៎
Chéri អឺយ គូសុីថាហ្វា
ឱះ!ឱ chéri អឺយ ដកមេ តាថ្វា
Chéri អឺយ គូសេត ថាហ្វា
ឱះ!ឱ chéri អឺយ ដកមា តាថ្វា
C'est bien ne farang pa
Je suis ប្រែដេថ្វ័រ ស្វាត្រង់គីល
ហឺ... អឺ... អឺងអឺយ ស្វាត្រង់គីល
អឺ... ឱណាអូនអឺយ ស្វាត្រង់គីល